SELECT NIDSocio
FROM "D:\CAJA\Wincaja\Base\socios.DB" 
where NIDSocio = '6803'

SELECT *
FROM "D:\CAJA\Wincaja\Base\altasYBajas.DB" 
where NIDSocio = '6803'



1. Luego de un reingreso, el afiliado tiene nuevo FEcha Alta? Su fecha alta sera diferenta a la fecha alta de Ingreso por primera vez?
2. COndicion para no dar de baja un afiliado, cuales son? NO hay
3. Como pasa un afiliado a ser eximido? De debe mostrar todas las cuotas generadas del afi. El usuario debe elegir aquella cuotas q pasaran a ser eximidas.
LUego seleccionar una opcion para q estas mimsas pasen a un estado Eximidas (No cobrables) cuando el afiliado pague gastos administrativos (10% de las cuotas)

4. Pedir valores de tasa de interes.
5. Donde se guardar los valores de refacturaciones relizadas.

Rta:

26-02

rta preg 5

NO se graba, no se debe grabar.




